एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने पहले जो कुछ भी किया है, उसके लिए मुझे खेद है।
मुझे खुद भी नहीं पता
कि मैंने तुम्हारे साथ इतना बुरा बर्ताव क्यों किया।
लेकिन अब से
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा।
आपके पिता की मांसपेशियों से संबंधित हृदय रोग
हालात बदतर होते जा रहे हैं, और अभी,
यह एक नाजुक स्थिति में पहुंच गया है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
बात बस इतनी सी है कि… आपको मुझसे शादी करनी होगी।
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार करता हूँ।
लेकिन यह शादी सिर्फ नाम की है।
मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
मान गया।
क्या सुश्री सारा ने आपको मना कर दिया?
मुझे सीधे मना मत करो,
वह दिन से शादी कर रही है।
तुम मुझे देखने के लिए आंखें लेकर आए,
इस उम्मीद में कि मेरा ध्यान भटक जाएगा।
तो, मैंने आपको दिखाया
यह काम नहीं किया।
सारा और मैं तुम्हारी घटिया चालों की वजह से कभी अलग नहीं होंगे ।
कृपया दिन का पक्ष न लें।
तुम ही हो जो मेरे पास बची हो।
लेकिन मैं तुम्हारा पक्ष भी नहीं ले रहा हूँ।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
मुझे इस बात से आपत्ति है कि आप
उस महिला का इस्तेमाल एक उपकरण के रूप में कर रहे हैं।
लेकिन आंखें, वो...
मैं दीन की वजह से आपसे मिलने आया था।
उसने मुझे फंसाने के लिए सुश्री सारा का इस्तेमाल किया।
लेकिन वे वास्तव में शादी कर रहे हैं।
यह दिन की योजना का हिस्सा है।
हालांकि मेरे पास अभी तक पुख्ता सबूत नहीं है
श्रीमती सारा
इतनी आसानी से उनसे शादी करने के लिए क्यों राजी हो गईं?
मैं उसे कभी भी उसका जीवन बर्बाद नहीं करने दूंगा।
क्या आपको सच में लगता है कि
दिन, सुश्री सारा से प्यार नहीं करता?
वह मेरा भाई है। बेशक, मैं उसे जानता हूँ।
तुम्हें क्या हुआ है?
तुमने आज सुबह इतनी जल्दी फोन क्यों किया?
क्या गिफ्ट सेट का सैंपल आ गया है?
विषय बदल रहे हो, है ना?
मैं विषय नहीं बदल रहा हूँ।
अब काम का समय है।
इसलिए काम के बारे में बात करना सही है।
मैं आपको पहले भी कई बार बता चुका हूं।
यह आ गया है, महोदय।
हम एक परीक्षण समूह की तलाश कर रहे हैं।
फिर हम मूल्यांकन करेंगे और निर्णय लेंगे…
आँखें
नमस्ते?
से।
क्या तुम आज उपलब्ध हो?
मुझे आपसे बात करनी ही है।
क्या आप मेरे अपार्टमेंट में आ सकते हैं?
अगर आपको असहज महसूस हो रहा है, तो
हम कहीं और मिल सकते हैं।
मैं व्यस्त हूँ। मुझे काम है।
ठीक है। मैं समझ गया।
आपको परेशान किया उसके लिए क्षमा करें।
क्या अभी-अभी काम से संबंधित कोई कॉल आई थी?
खैर, आप ही तो बार-बार यही कहते रहते हैं,
काम के घंटे काम के लिए होते हैं।
मिस आइज़ ने फोन किया था, है ना?
कूल बनने की कोई ज़रूरत नहीं है।
हमारी शादी तो
वैसे भी सिर्फ एक व्यावसायिक समझौता है।
मैं आपको दोष देने वाला कौन होता हूँ?
आपको काम पर वापस जाना चाहिए।
अपने आप को जो उचित लगे।
लेकिन मेरा प्रस्ताव अभी भी कायम है।
शादी रद्द कर दो।
मुझे पिताजी के इलाज का खर्च
किश्तों में चुकाने दीजिए।
फिर आप अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के पास वापस जा सकते हैं
या जिसे चाहें उससे डेट कर सकते हैं।
कम से कम हमें अब इस तरह का दिखावा नहीं करना पड़ेगा ।
मैंने अभी-अभी क्या कह दिया?
आप क्या कर रहे हो?
मेरे साथ आइए।
कहाँ? अरे!
क्या तुमने अभी मुझे
काम पर वापस जाने के लिए नहीं कहा था? तुम्हारी क्या समस्या है?
अरे! मुझे टॉय से मिलना है!
मैं उसे
परीक्षण के लिए गिफ्ट सेट के सैंपल दे रहा हूं।
अगर तुम मुझे इस तरह घसीट कर ले जाओगे,
तो मुझे देर हो जाएगी।
शिकायत करना बंद करो।
चलो इसे जल्दी खत्म करते हैं।
किस बात को खत्म करना है? मैं
पूरे रास्ते यही पूछता रहा हूँ और तुम मुझे बता नहीं रहे हो।
यह आइज़ का कॉन्डो है।
और?
उसने मुझे फोन करके बुलाया।
पता नहीं कि किसलिए।
इसलिए मैं तुम्हें अपने साथ ले आया।
मैं उसे सीधे-सीधे बता दूंगा
कि हम शादी कर रहे हैं।
-क्या?
-दो बार।
आज आप मेरा इस्तेमाल दो बार कर चुके हैं।
अगर आप आगे बढ़ना चाहते हैं, तो आप
खुद ऐसा क्यों नहीं कर सकते? मुझे इसमें क्यों घसीट रहे हैं?
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
ठीक है, मैं स्वीकार करता हूँ।
मैंने खुद उसे बताने की हिम्मत नहीं की।
बस इस बार मेरी मदद कर दो, प्लीज़।
जब कंपनी मुनाफा कमाती है,
तुम मुझे बोनस दोगे। सौदा पक्का?
लालची।
सौदा तय अथवा नहीं?
ठीक है सौदा मंजूर।
आँखें।
देखो, मैं अंदर आ रहा हूँ।
आँखें?
आँखें! आँखें!
आंखें! आंखें! आंखें।
आँखें!
आँखें! आँखें!
नमस्कार, कृपया यहाँ एक एम्बुलेंस भेजें।
आँखें… आँखें, क्या तुम मुझे सुन सकती हो? आँखें?
धन्यवाद।
अगर तुमने मदद न की होती, तो मैं ऐसा न कर पाता…
मुझे पता था कि क्या करना है।
सुश्री आइज़ को होश आ गया है।
तो… अब मैं जा रहा हूँ।
धन्यवाद।
क्या आप इंसान हैं या पीली नदी?
आपने सचमुच अपने मंगेतर को जाने दिया
क्या वह अपनी पूर्व प्रेमिका के साथ रहेगा?
क्या आपको मुझसे हंगामा करने की उम्मीद थी?
"अरे बाप रे, श्रीमान दिन, अभी तुरंत वापस आइए!"
तुम दोनों साथ में अकेले नहीं रह सकते!
इसे ज़ोर से बोलना भी
बहुत ही कष्टदायक है।
ठीक है, तुम तो नखरे वाली हो।
शादी के एक महीने से भी कम समय बाद,
उसने अपना असली रंग दिखाना शुरू कर दिया।
मुझे उसका लगातार महिलाओं के प्रति आकर्षण बर्दाश्त नहीं होता था।
और अंततः हमारा तलाक हो गया।
लेकिन मैं थाईलैंड वापस नहीं आना चाहता था । मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मैं असफल हो गया हूँ।
तो, आपने वहां एक व्यवसाय शुरू किया।
तलाक के बाद मुझे अच्छी खासी रकम मिली।
लेकिन मैंने इसका समझदारी से इस्तेमाल नहीं किया,
और यह खत्म हो गया।
फिर मैं अनौपचारिक कर्ज में डूब गया।
इसीलिए मुझे यहाँ वापस आना पड़ा, दीन।
मैंने वाकई बहुत बड़ी गलती कर दी, है ना?
वही गलतियाँ दोहरा रहा हूँ?
आँखें…
मेरी बात सुनो।
जो लोग काम करते हैं
गल्तियां करते हैं।
वे एकमात्र ऐसे लोग हैं जो ऐसा कभी नहीं करते।
वे लोग हैं जो कभी कुछ भी करने की कोशिश नहीं करते।
क्या मायने रखती है
आगे क्या होगा, यह है।
अब आप यहां से क्या करेंगे?
मुझे सच में नहीं पता, दिन।
एक…
रुको, रुको, ज़रा ठहरो।
-हाँ?
-साराच, यह पोज़ आज़माओ।
एक हाथ गर्दन के पीछे,
दूसरा जेब में।
अच्छा, थोड़ा बदलाव करो।
अरे हाँ, बिलकुल वैसे ही!
वाह, कितना सुंदर है!
बहुत अच्छे लग रहे हो।
अरे बाप रे।
धन्यवाद। मैं अब चलता हूँ।
साराच, तुम इतनी जल्दी कहाँ जा रही हो?
पहले मेरे साथ एक पार्टी में आओ।
आज आपका मेकअप और हेयरस्टाइल बहुत अच्छा लग रहा है।
मुझ पर भरोसा रखो। यह जगह बहुत मजेदार होगी।
माफ कीजिए, मुझे अस्पताल में अपने पिताजी से मिलने जाना है ।
मुझे यह अवसर देने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
हम्म।
मैंने तस्वीरें पहले ही भेज दी हैं।
मालिक।
एक नए लड़के से आपका परिचय कराना है।
वह तरोताजा है और बहुत अच्छा दिखता है।
मैं आपको तस्वीरें भेज दूंगा।
ठीक है, धन्यवाद।
आपकी मंज़िल किधर है?
हम्म।
क्या आप सचमुच इस तरह का स्ट्रीट फूड खाते हैं?
मुझे लगा था कि तुम सिर्फ उन
मॉल रेस्टोरेंट में जाते हो जहाँ एक खाने का दाम एक हजार बात होता है।
माफ़ कीजिए, मैं इतनी सुरुचिपूर्ण दिखती हूँ कि
आपको गलतफहमी हो गई।
मेरी पसंद अच्छी है।
लेकिन सच कहूं तो, मैं स्ट्रीट फूड भी खा सकता हूं।
तुम मुझे कब से घूर रहे हो । क्या बात है?
मैं तो बस आपको चेतावनी देने आया था। सावधान रहें।
जिस व्यक्ति ने आपको
अपने साथ काम करने के लिए कहा है, वह बिल्कुल ईमानदार नहीं है।
ओह, पोंग?
उसको क्या हुआ है?
वह...
एक तरह का धोखेबाज।
मुझे नहीं लगता कि वह है।
क्योंकि काम खत्म होने के बाद
उसने तुरंत वेतन ट्रांसफर कर दिया था।
और उन्होंने कमीशन नहीं लिया।
जो कुछ भी।
इसे मेरी चेतावनी समझें।
ओह,
और नूडल्स के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मुझे लोगों का एहसानमंद होना बिल्कुल पसंद नहीं है।
जैसे मेरे पिताजी पर आपके परिवार का कर्ज है।
थोड़ा सोया दूध पी लें।
अगर आप अभी कॉफी पिएंगे तो आपको नींद नहीं आएगी।
धन्यवाद।
आप मुझसे मिलने क्यों आए?
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत थी जो मेरी बात सुन सके।
और मुझे तुम्हारे सिवा किसी और का ख्याल ही नहीं आया।
क्या मुझे इस बात से खुश होना चाहिए?
क्या तुम
समस्याओं के समय मेरे बारे में सोचते हो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हर कोई मुझे इस तरह से अपने दिल की बात कहने के लिए राजी नहीं कर सकता।
इस समय आपके पास व्यक्तिगत रूप से कितनी धनराशि
बची है?
आँखों की मदद के लिए पर्याप्त नहीं है।
क्योंकि आपने मेरे पिताजी की पहले ही मदद कर दी है।
लेकिन वास्तव में,
मेरे पास उसकी मदद करने का एक और तरीका है।
यह सिर्फ…
मैं वह रास्ता नहीं चुनना चाहता।
तो चलिए मैं इसे दोबारा कहता हूँ।
मिस आइज़ की मदद करने और न करने के बीच,
जिसके बाद आपको और भी बुरा महसूस होगा?
यह तो
आपको खुद ही तय करना होगा।
मैं आपके लिए वह कॉल नहीं कर सकता।
मैं सिर्फ एक ही काम कर सकता हूँ।
यह क्या है?
मैं तुम्हारे साथ खड़ा रहूंगा।
आप जो भी विकल्प चुनें,
या उससे जो भी परिणाम निकले,
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
हाँ, पोंग?
अभी?
हां, मैं स्वतंत्र हूं।
ठीक है, मैं अब चलता हूँ। वहीं मिलते हैं।
-हैलो, पोंग।
-हाय।
मुझे बहुत खेद है। यह बहुत ही जरूरी है।
कोई चिंता नहीं।
जाओ कपड़े बदल लो। मैंने कपड़े
ड्रेसिंग रूम में छोड़ दिए हैं।
ठीक है, मैं अब बदल जाऊंगा।
ठीक है।
मैंने तुम्हें पैसे भेज दिए हैं, साराच।
जी हाँ, धन्यवाद, पोंग।
आपको घर जाने की इतनी जल्दी क्यों है?
पहले मेरे साथ थोड़ा समय बिताओ।
मैं उपलब्ध नहीं हूं।
उपलब्ध नहीं है?
आप स्वेच्छा से मेरे साथ आ सकते हैं।
वरना मैं तुम्हें आने पर मजबूर कर दूंगा।
क्या आप मुझे मजबूर करेंगे?
अरे!
जाने दो!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं? यह गैरकानूनी है।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
इस वीडियो में आपने सब कुछ खुद किया है।
मैंने तुम्हें मजबूर कहाँ किया?
कुल।
मुझसे बदतमीजी मत करो।
अगर आप मेरे साथ क्लाइंट से ठीक से मिलने जाते हैं ,
आपको अच्छी तनख्वाह मिलेगी।
और शायद मैं
इतनी दयालुता दिखाऊं कि इस क्लिप को डिलीट कर दूं।
कुंआ?
-हम्म?
-हाँ।
हुह क्या?
पुलिस!
क्या?
उसे ले!
-जाओ, जाओ।
-मुझे जाने दो!
वे।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतना बुरा होगा।
अफसोस की बात है कि वह भाग निकला।
वह ज्यादा देर तक आजाद नहीं रहेगा।
और आप भी। काम स्वीकार करने से पहले,
कुछ पृष्ठभूमि जांच अवश्य कर लें।
क्या इसकी जांच करना इतना आसान है?
यह।
लेकिन अगर आप कोशिश करेंगे तो कुछ न कुछ जरूर मिल जाएगा।
नहीं तो मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
अरे, तुम वहाँ!
हां तुम।
अच्छी तरह से नमस्ते।
मैं एक मॉडलिंग एजेंसी चलाता हूं
और प्रतिभाओं की भर्ती करता हूं।
ये रहा मेरा कार्ड।
अगर आपकी रुचि हो तो मुझसे संपर्क करें।
-धन्यवाद।
-हाँ।
ठीक है, एक नया संभावित ग्राहक मिल गया है।
"मॉडलिंग एजेंट बनकर धोखाधड़ी करने वाला व्यक्ति"
जिनका नाम P से शुरू होता हो।
वह हमेशा फोटोशूट को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करती है।
लेकिन असल में, यह एक मानव तस्करी गिरोह है।"
जब मुझे यकीन हो गया कि पोंग उनमें से एक है,
मैं पुलिस के पास गया।
सौभाग्य से, उनके पास कुछ सुराग थे।
आपको कैसे पता चला कि मुझे आज काम पर जाना है?
आपको इतना भरोसा था कि
वह आपको धोखा नहीं देगा।
इसलिए मुझे लगा कि
आप यह काम जारी रख सकते हैं।
मैंने पुलिस को तुम्हारा पीछा करने के लिए कहा था।
सौभाग्य से, वे
विश्वविद्यालय से आपके पीछे-पीछे आ गए।
उन्होंने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
हे, मुझे आप से कुछ पूछना है।
यह क्या है?
कृपया आज के बारे में मेरी बहन को मत बताना।
मैं नहीं चाहता कि वह परेशान हो।
-सिर्फ पिताजी के बारे में--
-चिंता मत करो।
यह मेरे मुंह से नहीं निकलेगा।
वादा करना?
-अगर मेरी बहन को पता चला तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
-समझ गया।
मैं यह सब सिर्फ तुम्हारे लिए ही करूंगा।
धीरे से।
अपनी दवाइयां लेना मत भूलना, ठीक है?
ठीक है।
से।
आपने मुझे ये पैसे भेजे?
ये कंपनी का पैसा है।
मेरे पास खुद इतना पैसा नहीं है।
तो क्या इससे आपको परेशानी नहीं होगी?
चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
बहुत-बहुत धन्यवाद, दीन।
जब मेरे पास कोई नहीं बचेगा,
फिर भी तुम मुझे नहीं छोड़ोगे।
मैं तुम्हें भला कैसे छोड़ सकता हूँ?
चाहे जो हो जाये,
हम हमेशा दोस्त रहेंगे।
मैं अब वापस जा रहा हूँ।
ताकि आपको थोड़ा आराम मिल सके।
क्या सच में शेफ्स टेबल नहीं होगा?
आपको चाहिए?
कितने शेफ, कितनी टेबल?
सभी शेफ को बुलाओ। शेफ-पालूजा!
ओह, श्रीमान नाम।
मिस्टर टॉय, आप यहाँ क्यों हैं?
वह यहां
नमूने के लिए एक परीक्षण विषय के रूप में मौजूद है।
क्या हम साथ में लंच करना चाहेंगे?
लेकिन यह कैंटीन है,
फिर से वो घातक ओखली और मूसल से तैयार किया हुआ
पपीते का सलाद नहीं।
कोई बात नहीं। मैं काम में बहुत व्यस्त हूँ।
क्या आप लंच ब्रेक नहीं ले रहे हैं?
मैं यह साबित करना चाहता हूं
कि मैं किसी भी अन्य व्यक्ति की तरह ही अच्छा काम कर सकता हूं।
और यह कि मैं भरोसेमंद हूं।
माफ़ करें।
हाँ।
श्री अपो ने ऐसा क्यों कहा?
जैसे कि वह इसे जाने ही नहीं देना चाहता।
आपको पता है ना, आप उसके भाई से शादी करने वाली हैं ।
बिल्कुल सही, सिरदर्द पैदा करने वाली बात।
चल दर।
सच में? कैंटीन? सचमुच?
से।
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
भूल जाओ, आंखें।
यह अतीत की बात है।
नहीं, दीन। मुझे अब भी माफी मांगनी पड़ेगी।
मुझे खेद है, दिन।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
खुद को दोष मत दो।
ऊपर अब तक,
मुझे तुमसे कभी गुस्सा नहीं आया।
बहुत खूब।
मेरे पास उतने पैसे नहीं हैं।
लेकिन दीन को शायद ऐसा लगता है।
आप उससे पूछने की कोशिश क्यों नहीं करते?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तुम जानते हो मैंने उसके साथ क्या किया।
चलो भी। दिन प्रतिशोधी स्वभाव का नहीं है।
ब्रेकअप के बाद से,
वह बस काम कर रहा है, किसी से मिल नहीं रहा है।
मुझे लगता है…
दिन तुम्हें भूला नहीं है।
क्या यह इसलिए है क्योंकि मैं विधवा हूँ?
ऐसा नहीं है, आइज़।
-अगर नहीं, तो क्यों?
-मेरी शादी हो रही है।
से।
माँ, क्या कुछ गड़बड़ है?
लेखा विभाग ने फोन करके मुझे बताया
आपने
कंपनी के अग्रिम फंड से दो मिलियन डॉलर निकाले।
आपने इसका इस्तेमाल किसलिए किया?
क्या आपने अपनी पूर्व पत्नी को कर्ज चुकाने में मदद करने के लिए अग्रिम राशि का इस्तेमाल किया ?
क्या तुम पागल हो?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मैंने कंपनी के फंड के साथ छेड़छाड़ की।
लेकिन मैंने अंकल सुथी की मदद करने में पहले ही अपने निजी पैसे खर्च कर दिए थे । यह ज़रूरी था।
तो, आप कह रहे हैं कि
मैंने आपको इसके लिए मजबूर किया? हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगा था। तुम जानते हो।
यूही ही कहते हैं,
मैं कंपनी को
जल्द से जल्द पैसे लौटा दूंगा।
"जितनी तेज़ी से आप कर सकते हैं" का मतलब कितनी तेज़ी है?
शेयरधारकों की बैठक कुछ ही दिनों में है।
भले ही इस धन
का उपयोग करना आपके अधिकार क्षेत्र में था,
यदि आपने इसका इस्तेमाल निजी कारणों से किया है, तो
आपका काम खत्म।
कंपनी के खातों से संबंधित डेटा आंतरिक होता है।
बाहर किसी को पता नहीं चलेगा।
अच्छा। आत्मविश्वास एक अलग चीज है।
लेकिन अगर कुछ हो जाए तो
मदद मांगने मत आना।
क्या दिन इतना बेवकूफ हो सकता है?
अच्छा, इससे मदद मिली। सुझाव के लिए धन्यवाद।
बिटकॉइन की कीमत बढ़ी? उस मुस्कान को देखो।
नहीं।
मुझे बस कुछ मजेदार काम करने को मिल गया है।
से।
उन्होंने कंपनी से अग्रिम राशि पर हस्ताक्षर किए।
अपनी पूर्व पत्नी के कर्ज चुकाने में मदद करने के लिए।
आँखें?
वह पुराना प्यार
इस बार उसका काम तमाम कर देंगे।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
पापा।
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया
कि पिताजी को वापस सामान्य वार्ड में भेज दिया गया है?
ताकि तुम क्लास बंक कर सको?
जब आप यहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
पिताजी डॉक्टर की उम्मीद से पहले ही स्थानांतरित हो गए।
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो
कुछ दिनों में आपको घर जाने की इजाजत मिल सकती है।
मैं भी घर जाना चाहती हूँ।
मैं अस्पताल से तंग आ चुकी हूँ।
चाचाजी, मैं आपके लिए उपहारों की टोकरी लेकर आया हूँ।
धन्यवाद, श्रीमान दीन।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ,
ताकि आप दोनों ठीक से बात कर सकें।
चाचा।
मुझे आपको कुछ बताना है।
अचानक इतना औपचारिक क्यों हो गए?
कुंआ…
सारा और मैं…
हम शादी कर रहे हैं।
क्या चल रहा है?
हाँ, हेलो, रच?
क्या आपने मेरे लेक्चर के नोट्स लिए थे?
मुझे वे कहीं नहीं मिल रहे हैं।
सच में?
क्या आप भी इसे ढूंढ सकते हैं?
तो अब मुझे तलाश बंद करनी चाहिए।
मैंने हर जगह खोज ली है।
ठीक है, रुकिए। मैं आपको बाद में कॉल करता हूँ।
कृपया मेरी बेटी का ख्याल रखना।
मैं बहुत खुश हूं
हमारे परिवार
सोने की एक चादर की तरह हैं।
"सोने की एक चादर?"
आपका क्या मतलब है, पिताजी?
चलो भी।
इसका और क्या मतलब हो सकता है?
इसका मतलब है कि दीन और तुम्हारी बहन की
शादी होने वाली है।
आपने कहा था कि दीन ने आपको
पिताजी के इलाज के लिए पैसे उधार दिए थे।
तो अचानक शादी कैसे हो गई?
क्या आपने उसे जबरदस्ती शादी करने के लिए मजबूर किया?
तुम इतने चुप क्यों हो? कुछ बोलो।
तुम्हें चुप रहना चाहिए!
बड़ों के साथ इस तरह आक्रामक व्यवहार मत करो ! मैं--
-पिताजी!
-चाचाजी!
पापा।
सारा।
मैं उसके पीछे जाऊंगा।
सारा, रुको।
साराच, रुको। पहले मेरी बात सुनो।
आप क्या बहाना बनाने वाले हैं?
हां, मैंने उसे पैसे उधार दिए थे।
लेकिन मैंने तुम्हारी बहन को मुझसे शादी करने के लिए मजबूर नहीं किया ।
हमारे परिवार हमेशा से एक-दूसरे के बहुत करीब रहे हैं।
लेकिन तुमने हमेशा हमारा फायदा उठाया है।
अब तुम
मेरी बहन से शादी करने के लिए पैसे का इस्तेमाल कर रहे हो?
आगे क्या होगा?
तो, इसके बारे में क्या ख्याल है?
समय ही इसका प्रमाण है।
मैंने सारा पर कोई दबाव नहीं डाला।
अगर तुमने उसे मजबूर नहीं किया, तो तुम और सारा
एक दूसरे से वाकई बहुत प्यार करते हो, है ना?
नमस्ते।
-नमस्कार। कृपया अंदर आइए।
-नमस्कार। कृपया।
-नमस्कार। मैं आपको रास्ता दिखा देता हूँ।
मुझे दीन से बात करने के लिए कहने के लिए धन्यवाद।
पहले तो मुझे झिझक थी।
कोई बात नहीं।
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
अगर दिन ने मदद न की होती, तो
शायद मैं बच न पाता।
खैर, नाम, एक बार फिर धन्यवाद।
और धन्यवाद
मेरी कर्ज की स्थिति को गुप्त रखने के लिए।
मुझे गपशप में कोई दिलचस्पी नहीं है।
कर्ज से मुक्ति पाने पर आपको बधाई।
ऐसा लग रहा है जैसे मैंने अपना लेनदार बदल दिया हो।
कम से कम एक परिचित चेहरा
देखकर मुझ पर दबाव कम होता है।
मुझे दीन का कर्ज चुकाने के लिए पैसे तो जुटाने ही पड़ेंगे ।
मैंने आपको पहले ही बताया था
कि से
वह तुम्हें भूला नहीं है।
अगर वह भूला न होता, तो
उसकी शादी नहीं हो रही होती।
दिन ने कहा कि आप
उस व्यक्ति को जानते हैं जिससे वह शादी कर रहा है।
पिछली तिमाही के परिणामों से,
नए उत्पाद में निवेश करने से हमें मामूली नुकसान हुआ ।
क्या किसी को और अधिक जानकारी चाहिए?
श्री चक्रीत।
आपका क्या प्रश्न है?
हेयर यू गो।
एक नज़र देखना।
सबके हाथों में मौजूद दस्तावेज
ही सबूत हैं।
सीईओ द्वारा संदिग्ध गतिविधि के संबंध में।
अब आपने देख लिया है
कि श्री पथावी ने अपने अधिकार का दुरुपयोग किया।
कंपनी के अग्रिम फंड को हस्तांतरित करना
किसी बाहरी व्यक्ति को।
और हमने सुना
प्राप्तकर्ता उसकी पूर्व प्रेमिका थी।
अरे, बोर्डरूम से लाइव।
माहौल बेहद तनावपूर्ण है।
श्री चक्रीत ने उठाया
श्री पाथवी ने
कंपनी के फंड का इस्तेमाल निजी मामलों के लिए किया।
अरे वाह, सच में?
क्या यह सच हो सकता है?
ऐसा होने की संभावना कम लगती है।
इसलिए…
श्री पाथवी,
क्या श्री चकरित ने जो कहा वह सच है?
दो लाख
यह सीईओ के अधिकार क्षेत्र में था।
लेकिन फिर भी यह गलत है।
एक कार्यकारी अधिकारी के रूप में,
आपको पारदर्शी होना चाहिए, है ना?
मैं मानता हूँ।
मैंने कंपनी के पैसे का इस्तेमाल किया।
व्यक्तिगत कारणों से।
अब मुझे अपनी क्लॉस्ट्रोफोबिया (बंद जगहों से डर) से सबसे ज्यादा नफरत है।
मैं लिफ्ट का इस्तेमाल भी नहीं कर पाया!
देखना?
उन्होंने खुद भी यह बात स्वीकार कर ली है।
इसलिए, उन्हें अपने पद से इस्तीफा देकर जिम्मेदारी लेनी चाहिए ।
क्या यह सही नहीं है, श्री पाथवी?
मैं तुम्हें हरा दूंगा
सही तरीका।
और मैं सुश्री सारा को अपनी काबिलियत का एहसास कराऊंगा।
अगर नाम कहता है कि वह सुश्री सारा को नहीं छोड़ेगा,
तो मैं भी तुम्हें नहीं छोडूंगा।
क्या यह साराच का है?
हाँ। वह इतना परेशान था कि
सब कुछ लेना ही भूल गया।
उसे अभी फोन करो और उसे बताओ।
-पोंग?
-तुमने ही मेरे खिलाफ पुलिस को बुलाया था, है ना?
उसे पीट दिया।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन